لم يستطع العلم الحديث ان يفسر الكثير من الحوادث الغريبة و المرعبة
نستعرض لكم اليوم خمس مقاطع غريبة و مرعبة تم التقاطها على الكامرات و لم يجد لها احد تفسير
قضية آلايزا لام
حيرت هذه القضية العالم منذ انتشارها عام 2013
تفاصيل القضية و ملابساتها حيرت الشرطة و المحققين لفترة طويلة و لا تزال لغز لحد اليوم
تتحدث القصة عن الشابة الآيزا لام التي امضت اخر لحضات لها في فندق  سيزل
من الفيديو تستطيع رؤية الشابة و هي تدخل الى المصعد بتوتر شديد و تظغط على الازرار كلها
ثم تذعر الفتاة عندما تلاحظ عدم انسداد باب المصعد نهائياً
ثم تبدأ بالتوجه خارج المصعد للتأكد اذا كان احد ما يلاحقها
بعد ثواني قليلة من الخوف و التوتر تدخل الى المصعد مرة اخرى و تضغط على الازرار بقوة مرة ثانية
تفقد السيطرة على اعصابها و تتوجه الى خارج المصعد لتحرك يدها امام باب المصعد للتأكد ان لا شيء يمنعه من الاغلاق
بعد دقيقتين كاملتين توجهت الآيزا الى الخارج بعد ما فقدت الامل في المصعد
الموضوع المرعب انها كانت المرة الاخيرة التي رصدت فيها الكامرات الآيزا على الاطلاق
استمرت الشرطة بالبحث عن الفتاة لمدة اسبوعين من دون فائدة
الى ان بدأ سكان الفندق يشتكون من وجود طعم غريب في مياه الشرب
قرر عمال الفندق ان يتجهو الى حاويات المياه الخاصة لتفقد سبب الطعم و الرائحة الغريبة في المياه
وهنالك كانت المفاجئة , جثت آلايزا كانت في حافظات المياه
لحد الان لم يستطع احد تفسير ما حدث , لماذا كانت الأيزا تهرب ! و مِن مَن ! و كيث انتهى بها الحال في خزان المياه
اللعبة المسكونة
جميعنا شاهدنا الكثير من افلام الرعب و الخيال العلمي ! لكن ما ستشاهدونه في المقطع القادم هو جزء من تصوير حقيقي لتجربة مرعبة
ستلاحظ جلوس الشباب في حلقة و هم يلعبون بلوح ويجي الخاص بالاشباح
ولو ويجي معروف من الافلام و الاساطير , حيث تدور حوله الكثير من القصص المرعبة و الغريبة
عندما بدأو باللعب بدا كل شيء طبيعي ! لكن هنالك شيء غريب يحدث في اللعبة فوقهم
لعبة الدب التي تبدو بريئة للكثيرين ! احتلت المرتبة الرابعة في فيديواتنا المرعبة لهذا اليوم لسبب معين
بعد الانتهاء من اللعب بلوح ويجي ! شعر الشباب بالاحباط لعد حدوث شيء
لكن اذا نظرت جيداً ستلاحظ تحرك اللعبة في الاعلى كما ان هنالك شيء قام بتحريكه
لم يصدقوا ما حدث في البداية و وظنوا انها مجرد رياح او صدفة عادية, لكن حركة اللعبة كانت غريبة جداً
ولكما حركو لوح ويجي اكثر بدأ الامر يزداد غرابة و قوة , و بدأ احدهم بالارتياب من اللعبة
و اخبر اصدقائه ان هنالك شيء غريب يحدث لهذه اللعبة بالفعل
قام احد الاصدقاء بتفقد اللعبة و لم يجد اي شيء غير طبيعي و عادوا مرة اخرة لتكملة اللعب باللوح المشؤوم
وقرروا ان يكملو اللعب لمرة اخيرة , مع وضع اعينهم على اللعبة لرؤية ما يحدث
وحالما بدأو باستخدام اللوح ! بدأت اللعبة بالتحرك على الفور
هرع الشباب بالهرب على الفور و لم يكن هنالك تفسير للحادثة على الاطلاق
طفل يهاجم من قبل الظل
يبدوا ان افلام الرعب لم تكن مقتبسة من الروايات الخيالية فقط ! فما سنشاهده بهذا الفيديو هو نوع جديد من الرعب
اُخذ هذا الفيديو من على شاشات المراقبة لاحد المنازل و هو حقيقي بالكامل و يبدو كأنه لقطة من احد افلام الرعب
من المعروف منذ القدم ان الاحداث المرعبة دائما ما تحصل في الليل
و فسر مختصي الغرائب حول العالم ان الليل هو الوقت المثالي للكائنات المرعبة للخروج و اصطياد ضحاياهم
وهو ما يظهر في هذه المقاطع الليلة ! حيث قوة غريبة تبدو انها تقوم بسحب و اخافة هؤلاء الناس
لا يوجد تفسير حقيقي لهذه الفيديوات المصورة من المنازل لاحداث خارقة للطبيعة ! و كل ما ستجده عن هذه الاحداث موجود فقط في الاساطير القديمة
اذا كان المقطع السابق لم يجعلك تشعر بالخوف و لو قليلاً اذا لنشاهد المقطع القادم معاً
بالطبع سيشكك البعض ان هذه الفيديوات غير حقيقة او مفبركة ! لكن يبقى السؤال ماذا لو كانت حقيقية
في المقطع الاخر , يتوجه هذا الشاب الى خارج الحمام و هو يقوم بتنشيف شعره ! الى ان يقوم شيء ما بدفعه
وعندما عاد الشاب الى الحمام ليتفقد اذا كان احد ما قام بدفعه ! وجد الحمام فارغاً , مقاطع غريبة بالفعل و ليس لها تفسير ! هل هي حقيقية ام مزيفة لا احد يعلم
المخلوق الغريب في الغابة
التنزه في الغابة مع الاصدقاء و الاحبة يبعث الى الطمأنينة و الراحة النفسية
كما ان جمال الغابات يجعلنا ننسى ضجيج المدينة و تعب الحياة اليومية
بالرغم من ذلك , فأن الغابات تحتوي على جانب مظلم ! وهذا الجانب تم التحدث عنه في الكثير من فيديوات القناة و في الكثير من الروايات القديمة
ويبدو ان الامر لا يتطلب ان تكون في الظلام لتكتشف احد اسرار الغابة المظلمة ! حيث ان الشاب الذي قام بتصوير المقطع القادم , كان في وضح النهار و لم يجد احد تفسير لما صوره
في البداية لاحظ هذا الشاب شيئاً اسود اللون يركض في الغابة من بعيد ! و اصابه الهلع على الفور لما يراه
عند مراجعة الفيديو لاحظ الشاب ما يشبه الظل الاسود مختبئ وراء احد الصخور و هرب عندما احس بأن احدهم قام بملاحظته
و في احد اللقطات يظهر صديق الصبي و هو يوجه اصبعه نحو مكان المخلوق ! الذي لم يستطع احد تفسير ما هي طبيعته الى يومنا هذا
لم يقم الصبي بالعودة الى هذه الغابة مرة اخرى على الاطلاق , و عندما قام بعرض الفيديو على المختصين
لم يستطع احد تفسير طبيعة هذا الظل ! و طبيعة السرعة التي كان يركض بها مبتعداً عن الصبي
الفتاة اليابانية في المرآة
احتل هذا الفيديو الترتيب الاول على قائمتنا اليوم ! و ذلك لما يحتويه من لقطات تعتبر الاكثر رعباً و غرابتاً على الاطلاق
عادتاً ما يقوم الاهل بتصوير الاحداث المهمة في حياة اولادهم للاحتفاظ بها للذكرى ! لكن ما لا يعلمونه ,
انهم احياناً يقومون بتصوير اشياء كان من الافضل ان تبقى غير مكتشفة
في هذا المقطع تصور احد الامهات فتاتها الصغيرة في مقطع لطيف لها و هي تقوم بتصفيف شعرها بكل برائة
قامت الطفلة بالنظر الى والدتها عندما قامت بالتحدث اليها ! لكن ما حدث في المرآة خلف الفتاة كان غريباً
انعكاس الفتاة في المرآة كان قد تجمد , كما لو انه كان انعكاس لشيء اخر تماماً
كما لو انه كان هنالك احد ما يحدق في هذه الفتاة و لم يكن انعكاس الفتاة على الاطلاق
بالطبع هنالك الكثير من الاساطير التي تدعي ان المرآة هي الطريق الى عالم الارواح
و ان هنالك الكثير من الاحداث المرعبة التي حدثت لها ارتباط قوي بالمرآة , لكن لم يجد احد لحد الآن تفسير للفيديو الذي قام الكثير من الخبراء بالتأكد انه حقيقي ليس مٌزيف